Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Di aula.
Ada apa ini?
Dia sudah mati.
Mereka mati di tempat yang penuh orang,
tapi tidak ada seorang pun
yang melihat pelakunya...
Tidak.
Mereka melihatnya.
Semua CCTV ini telah melihat segalanya.
Tadi dia duduk di dekat pintu masuk
dengan enam CCTV mengarah kepadanya.
Tidak ada titik buta.
Aku yakin pelakunya terekam di CCTV.
Kamu sungguh berpikir
keenam CCTV itu merekam pintu masuknya?
Bukan begitu.
Sedikit di sisi ini,
sedikit di sisi itu, dan dari sisi ini.
Semuanya merekam sebagian dari pintu masuk.
Detektif berpengalaman seperti aku
bisa tahu apa yang direkam oleh semua CCTV ini
dengan melihat sudutnya.
Kamu sungguh berpikir pelakunya terekam di sana?
Itu tidak terjadi di kasus Gi Yong dan In Ae.
Tempat itu tidak punya banyak CCTV.
Jangan khawatir.
Aku yakin si pelaku terekam di CCTV kali ini.
"Queen of Mystery 2"
"Polsek Joongjin"
"Episode 9"
Aku mau menemui Pak Hwang Jae Min.
- Benarkah?
- Ya.
Baiklah.
Dia tidak menjawab.
Coba hubungi di ponselnya.
Ponselnya?
Aku
tidak ingin menyakitimu.
Kamu bisa menghubungiku
lewat telepon kantorku.
Permisi.
Kamu menjatuhkan ini.
Ya ampun.
Terima kasih.
Kamu datang untuk menemui Pak Hwang dari forensik?
- Ya.
- Aku akan mengantarmu.
Aku juga dari sana.
Begitu rupanya. Terima kasih.
- Lewat sini.
- Baiklah.
Ruangannya ada di ujung koridor ini.
Tunggu, apa kamu jauh-jauh ke sini untukku?
Seorang polisi harus ramah dan siap melayani.
Permisi.
Dia sungguh sopan.
Benar juga.
Jangan terlalu takut.
Aku rasa
dia tidak memukuli orang.
Baiklah. Sampai jumpa.
"Area Terbatas"
Astaga.
Halo, Pak Hwang.
Selamat datang.
Mau minum teh?
Tentu.
Pak Gye. Mau minum teh?
Tidak, terima kasih.
Bagus. Aku baru ingin memberitahumu
bahwa kita sudah kehabisan kopi.
Baiklah.
"Aku memesan secangkir kopi"
"Lalu menunggumu"
"Penghilang Bubuk"
Itu untuk sidik jari.
Tolong hati-hati dan jaga kebersihannya.
Tapi tentu saja, sebuah sikat kasar pun
rela membuka diri
jika disentuh seorang wanita.
Pak Hwang.
Anda sangat puitis.
Benarkah?
Ini aku, Kim Kyung Mi.
Aku bisa menghibur siapa saja.
Ukuran sepatumu 24,5 cm.
- Ya.
- Aku ingin memberimu
suatu kesempatan untuk berkontribusi
dalam basis data jejak kaki nasional.
Benarkah?
Itu pekerjaan besar bagiku.
Aku yakin kamu punya
keterampilan yang dibutuhkan untuk pekerjaan ini.
Terima kasih.
Sama-sama.
Mungkin ini membosankan.
Kamu tidak keberatan?
Tentu tidak.
Aku tidak ingin
diganggu orang lain.
Maaf?
Panas.
Jalan di sekitar Gunung Chunhong
di Provinsi Gangwon yang sebelumnya ditutup
karena adanya longsor
akibat gempa susulan
kini telah dibuka kembali.
Sarana komunikasi
untuk suatu institusi berasrama dan rumah-rumah
di sekitar Gilma-myeon sedang diperbaiki.
Pemerintah Provinsi Gangwon sedang berusaha maksimal
untuk mencari kerusakan dan memperbaiki semuanya.
Kamu bilang pelakunya pasti terekam CCTV.
Pelakunya harus ada agar bisa terekam.
Aneh. Kasus ini tidak ada pelakunya.
Sebelum dia mati,
tidak ada yang mendengar pengawas asrama itu
berteriak minta tolong.
Ada banyak orang di aula.
Pelakunya...
Tidak ada di TKP.
Lalu bagaimana dia bisa terbunuh?
Mari cari tahu sekarang. Ayo.
Ke jasad itu?
Kalau bukan dia, siapa?
Tidak ada saksi mata juga.
Mari lakukan berurutan.
Han Gi Yong dahulu.
Ayo.
Kenapa kemari?
Kami takut.
Bukankah aman jika tetap dalam kelompok?
Benar,
tapi kami tidak tahu siapa pelakunya.
Lebih aman bagi kami jika berada di dekat Detektif Ha.
Bukankah kalian harus belajar?
Jangan mengganggu dan mengikuti kami.
Jangan berisik saat Seol Ok sedang berpikir.
- Ya.
- Baiklah.
Yang pertama terbunuh adalah kucing ini.
Tapi kucingnya baik-baik saja saat kita baru datang.
Kucing itu pasti dibunuh oleh wanita itu.
Kang Joo Yeon? Penguntit yang bunuh diri itu?
Benarkah dia hantu?
Tidak, Kang Joo Yeon masih hidup.
Kisah bunuh dirinya cuma rumor.
Dia memang dikeluarkan.
Tapi aku menenangkan dan memulangkannya.
Maksudmu, Kang Joo Yeon belum mati?
Tunggu. Bisa saja dia bersembunyi di suatu tempat di sekitar sini.
Itu bahkan lebih menakutkan.
Pasti dia pembunuh berantai karena sudah tiga orang yang mati.
Apa mungkin membunuh seseorang
tanpa terekam di CCTV?
Pembunuhnya pasti sangat mengenal tempat ini.
Dia sedang sibuk berpikir.
Benar juga.
Apanya?
Menurutmu kucingnya dibunuh dengan cara apa?
Tersangka tidak meninggalkan satu pun bekas luka.
Tersangka tidak tertangkap basah.
Tidak ada teriakan.
Ada cara untuk melakukan itu.
Apa? Ada cara seperti itu?
Pasti hantu. Aku sudah tahu itu ulah hantu.
- Hentikan. Aku takut.
- Sudah kukatakan...
- Itu adalah...
- Jangan berisik!
Katakan apa yang kamu pikirkan.
Kalian semua di sini.
Astaga, aku kaget.
Saluran telepon sudah diperbaiki.
Aku sudah menghubungi kantor polisi.
Mobil patroli sedang dalam perjalanan.
Baiklah.
Jadi, siapa yang membunuh mereka?
Aku harus mencari tahu sekarang.
Kenapa menatapku?
Detektif Ha.
Kamu harus menelepon Polsek Joongjin, bukan?
Pekerjaan itu tidak bisa diselesaikan tanpa aku.
Aku harus memberikan banyak sekali arahan.
Aku cemas.
Kenapa meneleponku, Letnan Ha?
Aku ingin mengatakan bahwa ponselku tidak berfungsi.
Maaf?
Yurisdiksi?
Siapa yang peduli dengan yurisdiksi
saat sudah ada tiga orang mati?
Kamu sedang memberiku perintah?
Maksudku...
Pak Hwang, aku tidak memberi Anda perintah.
Hanya Anda agen unggul yang dapat mengetahui masalah lewat telepon.
Aku tidak mengenal orang
yang lebih baik daripada Anda.
Anda bisa memberiku nomornya jika ada yang lebih baik.
Tidak ada orang lain yang terpikir olehku.
Bukannya aku tidak memahami situasi yang kamu alami.
Bisa beri tahu aku kondisi jasadnya?
Jadi, darahnya berwarna merah tua.
Kulitnya kasar.
Kuku-kukunya memutih.
Bagian mata putihnya
berubah menjadi kuning. Itu pasti sakit kuning.
Baiklah. Aku akan mengecek kasus-kasus serupa.
Tapi sebelumnya, berikan riwayat kesehatan mereka.
Cari tahu kondisi mereka sepekan terakhir
sebelum kematian mereka, lalu hubungi aku lagi.
Terima kasih, Pak.
Apa kata Pak Hwang?
- Dia akan mengeceknya.
- Astaga.
Aku harus memujinya untuk mendapatkan sesuatu.
Berikan itu.
Kubilang berikan.
- Maaf?
- Kondisi jasad.
Aku menyuruhmu menulisnya.
- Kapan?
- Aku sengaja menyebutnya
dengan lantang supaya kamu menulisnya.
Anda tidak memberitahuku apa-apa.
Kalau begitu, tuliskan semua yang kamu curi dengar sekarang.
Aku tidak ingat.
Kamu memberikan uang sogok
untuk masuk ke Akademi Polisi?
Merah tua. Kulit kasar.
Kuku putih. Gejala sakit kuning.
Kamu tidak mengingat keempatnya?
Aku tahu sekarang.
Kenapa tidak terpikir dari tadi?
Apa? Kamu terpikirkan sesuatu?
Kecuali Han Gi Yong yang jatuh dari mesin lari,
semua korban lain tewas tanpa luka eksternal.
Aku yakin dengan ini.
Kasus peracunan.
Sepertinya mereka mati karena keracunan
atau gagal ginjal akut berdasarkan kondisi mereka.
Apa mereka diracuni?
Kamu lebih pintar dari yang kukira. Aku terkejut.
Kamu akan tahu pasti
jika dilakukan uji substansi racun pada jasad-jasad itu.
Dia bilang mereka diracuni.
Racun apa?
- Racun apa yang digunakan?
- Berikan teleponnya.
Pak Hwang.
Bu Yoo Seol Ok?
Ternyata benar.
Apa maksud Anda?
Kudengar kamu dan Letnan Ha
selalu bersama selama jam kerjanya.
Kami tidak selalu bersama.
Detektif Ha datang menemuiku kali ini.
Itu membuatku terdengar seperti penguntit.
Racun apa yang digunakan itu?
Ada banyak kemungkinan.
Paratoksin. Verotoksin.
Jika tidak, mungkin jamur merah.
Bisa juga jamur beracun
seperti Amanita muscaria.
Jamur beracun? Banyak sekali di sini.
Terima kasih.
Aku yakin itu peracunan.
Ya ampun. Kenapa tidak terpikir olehku?
Jika dipikir-pikir, itu satu-satunya jalan.
Tidak ada yang mendengar teriakan dari para korban.
Pelaku tidak terekam di CCTV.
Pelaku meracuni mereka jauh sebelumnya.
Dia tidak perlu berada di TKP.
Semua ini karena Kang Joo Yeon.
Kang Joo Yeon?
Dia bilang akan membunuh korban setelah satu pekan.
Semua orang pikir ini ulah hantu
karena rumor bahwa dia bunuh diri.
Karena ketakutan itu,
kita tidak bisa melihat bahwa darah mereka merah tua
dan kuku mereka putih.
Jadi, semua orang terhipnotis oleh Kang Joo Yeon.
Tunggu saja. Aku akan datang untuk membunuhmu setelah sepekan.
Aku pasti akan menjadi hantu dan membunuhmu!
Kamu juga!
Awalnya aku juga berpikir pelakunya Kang Joo Yeon.
Entah dia hantu atau bukan.
Itu masuk akal karena mereka mati setelah satu pekan.
Jadi, satu pekan itu hanyalah kebetulan?
Tidak.
Satu pekan adalah petunjuk penting.
Maksudmu Kang Joo Yeon sudah kembali atau apa?
- Begitulah kira-kira.
- Sungguh?
Jadi, pembunuh berantai itu di sini?
Tidak seorang pun terekam di CCTV.
Bagaimana kalau
dia kembali?
Bagaimana kalau dia kembali
dan bisa masuk ke kantor staf?
Kamu benar.
Ruangan staf satu-satunya tempat tanpa CCTV.
Dia tidak terekam CCTV
dan masuk ke ruangan.
Jika dia tidak keluar dari sana...
Ya, kamu benar.
Tunggu.
Ini artinya dia bersembunyi di ruangan staf.
Seram.
Bu, ayo.
Baiklah.
Bagaimana pekerjaan tim forensik?
Benar.
Ini sesuatu
yang belum pernah kualami.
Kamu jatuh cinta dengan investigasi ilmiah.
Ya, begitulah.
Bagus.
Kalau begitu, akan kupastikan kamu mendapat pelatihan
dari sini.
Terima kasih,
tapi kurasa aku tidak memenuhi syarat.
Kamu tahu diri.
Tapi aku akan mengajarimu, itu tidak akan mustahil.
Kupikir
aku lebih cocok di unit tindak pidana berat.
Kamu rendah hati.
Walau demikian, jangan remehkan kemampuanmu.
Pak, aku sungguh...
Kamu bingung.
Takdir datang seperti kecelakaan.
Aku akan membantumu menjadi nomor dua di bidang ini.
Pak, aku belum siap.
Tapi aku sudah siap.
Nilaimu cukup untuk bergabung di tim forensik.
Ini pengecualian,
aku akan meminta penunjukan dirimu secara langsung.
Aku juga sudah selesai bicara dengan inspektur polisi.
- Apa?
- Aku mengerti
bahwa kamu ingin terus mengobrol denganku,
tapi aku sibuk.
Penegakan pidana negara ini ada di tanganku.
Aku tidak punya waktu untuk mengobrol dengan muridku.
- Pergilah sekarang.
- Pak!
Aku harus menganalisis barang bukti kecil,
jadi, sedang sangat sensitif.
Permisi.
Kamu di sini.
Si Hwan, dari mana saja kamu
saat kita begitu sibuk?
Maafkan aku.
Dia membantu Detektif Ha bersama kami
supaya kasus ini cepat selesai.
Bagaimana jika jatuh korban lagi?
Jalanan sudah diperbaiki.
Polisi akan segera tiba.
Tidak ada jejak Kang Joo Yeon masuk kemari.
Kang Joo Yeon?
Untuk apa dia kemari?
Belum tahu.
Bisa saja dia dari sini.
Omong-omong,
yang mana meja Park In Ae?
Yang ini.
Apa tugasnya di sini?
Dia bertanggung jawab atas pembukuan.
Pasti dia suka minum teh.
Dia selalu minum teh di kantor.
Kamu juga mau, Noo Ri?
Kamu mau minum teh?
Ini, Noo Ri.
Minumlah. Enak, ya?
Ini teh favorit ibu.
Terkadang dia membagikannya dengan kucingnya?
Ya, kurasa begitu.
Karena itulah kucingnya mati.
Itu hanya teh rooibos.
Pasti masih ada
karena baru sepekan.
Apa?
Untungnya dia tidak begitu rajin.
Baunya seperti air keran.
Maksudmu klorin?
Ya.
Sedang apa kamu?
Ini menyesakkan.
- Kamu punya rokok?
- Aku mengisap rokok-el.
Kamu punya?
Aku tidak merokok.
Kamu merokok?
Tidak ada bau rokok.
Baunya
berasal dari sini.
Kamu seperti anjing.
Dia hanya peka dalam mencium bau.
Kenapa kamu menyebutnya anjing?
Menarik.
Selalu ada insiden di mana pun kamu pergi.
Kita harus mengusir roh jahat darimu saat kembali di Seoul.
Padahal aku sangat ingin fokus belajar.
Apa ini?
Kenapa di kantong teh rooibos ini
ada filter rokok?
Aneh.
Memang aneh.
Apa tulisannya?
"Peace"?
Baunya sama.
Bau disinfektan.
Aku tidak bisa menciumnya.
Penciumanmu betul-betul setajam anjing.
Kamu tidak boleh menyentuhnya dengan tangan kosong.
Ini amatoksin.
Amatoksin?
Ya, amatoksin.
Menyentuh amatoksin
kemudian menyentuh mulutmu sama saja bunuh diri.
Orang bisa keracunan hanya dengan jumlah kecil.
Ini adalah zat racun yang ditemukan di Amanita muscaria.
Gejala-gejala awalnya adalah muntah dan diare.
Tapi setelah masa inkubasi selama satu pekan,
itu menyebabkan kerusakan fatal pada sel-sel lever.
Setelah kira-kira satu pekan,
orang itu mati karena nekrosis sel lever.
Tempat ini
adalah tempat sempurna
bagi Park In Ae untuk mati diracun.
Benar, ini satu-satunya tempat tanpa CCTV.
Kantong teh rooibos favoritnya
selalu dibiarkan seperti itu.
Tapi bagaimana pelaku bisa mendapatkan benda itu
di tempat terpencil begini?
Pasti ada yang membawanya masuk.
Kang Joo Yeon, mungkin.
Benar. Saat dia datang ke institut berasrama ini,
dia sudah membawa racun itu.
Rokok Peace bahkan tidak dijual di kantin
dan hanya Han Gi Yong yang merokoknya.
Pas untuk dia memberikan racun itu.
Kamu. Tunggu saja.
Aku akan datang membunuhmu setelah satu pekan.
Aku pasti akan menjadi hantu dan membunuhmu!
Kamu juga!
Lepaskan aku.
Lepaskan!
Dia tahu persis tentang racun itu.
Karena itulah dia bilang satu pekan.
Kalau begitu,
pelakunya adalah Kang Joo Yeon.
Itu untuk kematian Han Gi Yong.
Tapi kasus pembunuhan Park In Ae
sangatlah berbeda.
Kenapa pengawas asrama mati?
Benar.
Dia diam-diam mengisap rokok Han Gi Yong.
Cuma Han Gi Yong yang mengisap rokok merek Peace.
Dia selalu mengeluhkan
rokoknya hilang.
Baiklah.
Sial. Hilang lagi.
Siapa pelakunya?
Jadi, dia mati karena mengisap
rokok orang lain?
Benar, itu tidak adil.
Bagaimana dengan Park In Ae?
Kenapa filter rokok ini ditemukan
di kantong tehnya?
Jumlahnya hanya separuh dari rokok itu,
tapi kasus ini baru.
Pelakunya mengganti bungkus rokoknya.
Yang punya rokok beracun adalah pelaku.
Benar.
Kamu tidak merokok,
tapi kenapa menyimpan rokok Peace?
Apa?
Apa maksudnya?
Apa maksudmu?
Kenapa dia?
Aku menemukannya di laci ini.
"Peace"
Apa ini?
Kenapa kamu menggeledah laciku?
Aku tidak menggeledahnya.
Aku baru menemukannya sekarang.
Permisi.
Ini
milik Han Gi Yong, bukan?
Rokok yang diracuni oleh Kang Joo Yeon.
Kamu menukar rokoknya
untuk membunuh Park In Ae.
"Kotak Rokok Siswa"
"Peace"
Penyebar rumor bunuh diri Kang Joo Yeon
adalah kamu, bukan?
Kamu juga menakuti Park In Ae
dengan mengatakan kamu melihat Kang Joo Yeon.
Kamu melihatnya?
Ya.
Dia berdiri di depan kamarmu.
Tapi dia sudah mati.
Aku tahu. Aku sudah mencari di semua rekaman CCTV,
tapi dia tidak terekam.
Kalau begitu, maksudmu dia sudah menjadi hantu?
Karena itulah kamu tahu Han Gi Yong akan mati,
tapi tidak memberi tahu siapa pun soal itu.
Bukan begitu?
- Detektif Ha.
- Sial.
Hei!
Hei! Berhenti di sana!
Hei, minggir. Astaga.
Ke mana dia?
Sangat sulit untuk berhenti.
Aku sudah meracuni rokok Gi Yong.
Kita harus kembali sekarang sebelum terlambat.
Sebelum Gi Yong mengisapnya.
Jangan khawatir. Aku akan membuang semuanya.
Aku sudah menelepon mereka tadi.
Aku yakin mereka sudah membuangnya.
Aku punya pertanyaan.
Racun itu bisa membunuh orang dalam satu pekan?
Ya.
Aku pernah bekerja sambilan di laboratorium kimia.
Aku mengambil sedikit untuk membalas dendam.
Pasti aku sudah gila.
Jangan takut, Joo Yeon.
Boleh beli rokok Peace?
"Kotak Rokok Siswa"
Oh Seong Tae.
Itu butuh waktu sepekan untuk membunuhmu.
Serahkanlah dirimu.
Bagaimana dengan Kang Joo Yeon?
Dia ditangkap di rumahnya.
Itu adalah percobaan pembunuhan, tapi dia akan dihukum.
Kenapa dia membunuh mereka dengan cara serumit itu?
Dia bahkan memakai racun.
Dia mau menimpakan
kesalahan kepada Kang Joo Yeon.
Apa tempat ini akan ditutup untuk sementara waktu?
Kamu langsung dipecat setelah mendapat pekerjaan.
Aku tetap akan pergi walau mereka memohon
agar aku tinggal di sini.
Tiga orang mati di sini. Bagaimana kami bisa tinggal?
Kalian akan kembali ke Noryang-dong?
- Ya.
Masuklah. Aku juga mau ke sana.
Bagaimana dengan Anda?
Kenapa? Mau memberiku tumpangan?
- Tidak, sudah penuh.
- Kenapa bertanya?
Bagaimana Anda akan pulang?
Aku hanya akan mengantar Kak Seol Ok.
Kak Seol Ok?
Kak Seol Ok.
Beraninya kamu menyebutnya "Kakak"?
Ibu itu dan aku sepaket.
Kami akan mencari jalan. Kalian bisa pergi.
Belajar yang rajin.
Jangan gagal dua kali.
Ayo.
Apa yang kamu tanyakan kepada Oh Seong Tae tadi?
Aku ingin tahu alasan dia membunuh Park In Ae.
Mungkin dia mendapati Oh Seong Tae menggelapkan uang.
Lalu mengancam melaporkannya kepada pengawas.
Bagaimana kamu tahu?
Tidak perlu bertanya. Itu naluriku.
Apa kamu memukulinya dan menanyakan itu
saat menangkapnya?
Motifnya sudah jelas. Aku tidak perlu memukulinya.
Zaman sekarang, kita tidak bisa memukuli orang.
Sungguh?
Padahal kali ini aku sudah serius ingin belajar.
Kamu memecahkan kasus lagi.
Ya.
Kalau dipikir-pikir,
kamu terlibat dalam kasus-kasus yang paling janggal.
Ayo usir setanmu.
Aku akan mencari dukun yang murah dan bagus.
Uang di rekeningku sisa 29 dolar.
Kenapa kamu tidak memberitahuku
sebelum memasuki institut berasrama ini?
Aku bukan bawahanmu.
Perlukah aku meminta izinmu untuk semuanya?
Setidaknya kamu bisa membahasnya dengan penyelamat nyawamu.
Tahukah kamu berapa kali aku menyelamatkan nyawamu?
Sama dengan jumlah kasus yang kuselesaikan
pada saat kamu tidak sanggup.
Tukang pamer.
Detektif Ha, kenapa kamu datang?
Mereka bisa bekerja di sini tanpa mengikuti tes.
"Lowongan Asisten Administrasi"
Apa ini?
Kamu bisa bekerja di kantor polisi
tanpa mengikuti ujian.
Apa itu asisten administrasi?
Itu...
Mereka mengumpulkan artikel baru tentang polsek kita
dan melapor kepada Kapolsek.
Posisi yang paling cepat tahu tentang kasus-kasus.
Jika begitu, aku bisa berpartisipasi dalam investigasi?
Pekerjaaan mereka membosankan.
Kamu akan melihat gambaran besarnya.
Jadi, aku bisa menangkap semua penjahat?
Kamu bisa memilih kasus
yang ingin kamu pecahkan dari Unit Satu sampai Lima.
Detektif Ha, terima kasih banyak.
Banyak orang mengincar posisi itu,
jadi, aku mengambil pengumumannya untuk kuberikan kepadamu.
Aku rela mendaki gunung dan melewati sungai demi kamu.
Aku begitu tersentuh.
Aku hanya cemas karena kamu tidak punya penghasilan
dan akhirnya tinggal bersamaku seumur hidupmu.
Kamulah yang sekarang tinggal di rumahku.
Kamu benar. Itu aku.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi. Silakan...
Kenapa dia tidak menjawab?
Mungkin dia ada di toko.
Apa?
"Toko kami akan tutup
sampai pemiliknya lulus ujian masuk kepolisian."
Institut berasrama?
Bagaimana dengan toko ini?
Aku yang salah sudah meninggalkannya dengan toko ini.
Pendengar,
musim semi telah tiba, musim untuk cinta.
Aku akan membacakan kisah dua sejoli.
- "Aku seorang pencari kerja."
- Astaga.
- "Aku sudah banyak melamar..."
- Sudah musim semi.
Aku begitu sibuk belajar sampai lupa ini musim semi.
Benar. Aku tidak sadar sudah musim semi di Seoul,
tapi di sini terasa seperti musim semi.
Aku membeli sebuah cincin
untuk melamar pacarku di hari ulang tahunnya.
Dia telah mendukungku selama tiga tahun.
Akankah pacarku menerima cincinku?
Menurutmu?
Cincin katanya.
Omong-omong,
kenapa dia mencuri cincin itu?
Bu.
Tunggu aku.
Kamu ditangkap.
Mungkin dia kehabisan uang.
Mungkin karena itulah dia merahasiakannya.
Apa?
Bu.
Kenapa kamu tidak membicarakan cincin itu?
Apa hubungannya denganku?
Kenapa aku harus membicarakannya?
Apa maksudmu?
Kamu tahu berapa harganya?
Aku tidak membelinya untukmu. Itu untuk orang lain.
Kembalikan sekarang juga.
Kenapa kamu memintaku mengembalikannya?
Lalu siapa lagi? Kamu yang menyimpannya.
Kamu
- memberikannya kepadaku?
- Jangan bilang
kamu tidak menerimanya.
Apa maksudmu?
Apa yang terjadi pada cincin itu?
Aku yakin sudah kuberikan kepadanya.
Aku melihatnya memberikan itu kepada wanita lain.
Aku yakin.
Dia menjualnya? Pasti karena itulah
dia bersikap kurang ajar.
"Kejaksaan Wilayah Seoul Pusat"
Hee Yeon.
Kamu menungguku?
Jalanan macet sekali.
Tidak, aku juga baru keluar.
Kamu masih memakainya.
Ya.
Ini cocok untukku. Nyaman.
Pak.
Kamu datang.
Ini.
Apa ini?
Itu tidak mahal.
Aku membawanya supaya kamu memakainya
karena akan ada reporter.
Bantuanmu sudah lebih dari cukup untuk acara ini.
Jangan cemas.
Aku banyak difoto saat sedang mengenakan ini.
Pasti melelahkan bagimu.
Tidak.
Aku bisa keluar secepat ini berkat kamu.
Semua orang salah paham.
Itu karena mereka tidak mengenalmu.
Omong-omong,
aku suka jaket itu.
Itu sangat cocok untukmu.
Terima kasih untuk ini.
Di mana kamu memarkir mobilmu?
Aku naik bus.
Aku bisa pulang sendiri.
Tidak boleh.
Ini sudah diatur.
Busnya sudah tiba.
Untuk dua orang.
Banyak penumpang.
- Sudah.
- Terima kasih.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Bus ini agak kurang nyaman, ya?
Tidak.
Aku tidak suka mengemudi.
Aku hanya naik bus selama kuliah.
Aku membaca buku
dan mendengarkan musik di bus.
Aku suka naik bus.
Duduklah.
Ji Seung, kemarilah.
Cepat duduk.
"Pembuatan Roti Cinta, Acara Amal"
Terima kasih, Semua.
- Ini.
- Terima kasih.
Halo.
Terus aduk
sampai krimnya kaku.
Bagus.
Tolong tata kuenya di piring dengan indah
supaya bentuknya tidak berubah.
Tolong berikan banyak roti kepada anak-anak.
- Baik.
Persiapanmu banyak.
Aku tidak tahu kamu harus berusaha sebanyak ini.
Anak-anak sudah datang.
Mari kita makan roti.
Ayo.
- Ada roti.
- Kelihatannya enak.
Astaga.
- Aku mau ini.
- Apa ini?
- Kelihatannya enak.
- Lihat ini. Bagus.
Apa ini dari gula?
Bagaimana kamu bisa tahu ini terbuat dari gula?
Kita makan yang banyak nanti.
Di sini. Aku tinggal di sini.
Rumahku terlihat tua, bukan?
Tidak, ini bagus sekali.
Aku tidak tahu kamu tinggal di tempat seperti ini.
Ini selera orang tuaku.
Aku tidak suka ini.
Maaf, aku hanya punya kopi instan.
- Terima kasih.
- Masih panas.
Hee Yeon.
Bisakah kamu menangani Dongban?
Maksudmu yayasan publik
Firma Hukum Ha dan Jung?
Ya.
Sepertinya yayasan itu akan terus bermasalah
jika aku tetap menjadi presdirnya.
Kenapa kamu menyerahkan peran sebesar itu kepadaku?
Aku akan lega jika seseorang
yang tertarik membantu sesama mengisi posisi itu.
Kamu tepat untuk itu.
Tolong terima posisi itu.
Bu.
Mari kita tidur nyenyak malam ini.
Jangan lakukan apa-apa.
Aku tidak akan melarangmu tidur. Tidurlah yang nyenyak.
Kamu mengerjakan begitu banyak kasus
sampai tidurku tidak nyenyak.
Seol Ok.
Kyung Mi.
Kelihatannya kamu tidak senang padahal sudah lama tidak melihatku.
Tidak, aku senang melihatmu.
Aku senang.
Astaga. Ada kamu juga, Detektif Ha.
Lama tidak jumpa.
Kalian kembali bersama?
- Tidak.
- Bukan begitu.
Masuklah. Mari kita makan malam.
Tidak, Detektif Ha sibuk.
Ya, aku sibuk.
Tapi kamu tetap harus makan walau sibuk.
Kita semua bekerja untuk makan.
Aku tidak mau merepotkan.
Tumben.
Aku hanya perlu mengeluarkan satu piring lagi untukmu.
Masuklah.
- Apa yang harus kita lakukan?
- Bagaimana ini?
Dia akan lebih curiga jika aku tidak makan.
Aromanya sedap.
Sudah lama tidak ada aroma sedap di rumah ini.
Aroma Kyung Mi.
- Haruskah aku ikut makan?
- Makanlah, lalu pergi.
Apa kalian kelaparan selama aku pergi?
Ada sebuah kasus pembunuhan.
Aku tidak bisa membuka toko.
Kasus pembunuhan?
- Ya.
- Nanti kuceritakan.
Kenapa kamu tidak makan?
Aku sedang berdiet.
Bagaimana kamu bisa memasak seenak ini?
Apa masakanku kurang enak?
Kamu pintar memasak jjigae.
Tapi namul buatanmu tidak enak.
Ayolah. Kamu menghabiskan semuanya.
Detektif Ha juga memasak untukmu?
Kapan?
Penampilannya seperti koki.
Benarkah?
Jangan batuk ke arahku.
Tempat ini terlalu besar untuk satu orang.
Benar.
Bagaimana kalau kamu menyewakan salah satu kamarmu?
Biaya utilitas di kompleks ini sangat mahal.
Akan kucari tahu untukmu.
Kamu bersedia?
Biar aku saja yang pindahkan. Berikan kepadaku.
Ini.
"Genoise"
"Investigasi Kasus Pembakaran Berantai"
"Sebuah Mobil Terbakar"
"Seo Hyun Soo"
"Ha Wan Seung"
Ha Wan Seung.
Seo Hyun Soo.
Aku punya banyak nama.
Aku juga punya banyak jiwa.
Tidak terhitung nama yang memperebutkan
tubuh ini setiap harinya.
Aku bingung
nama apa
yang harus kupilih hari ini.
Bagaimana denganmu?
Berapa nama yang kamu punya?
Hari ini,
siapakah
namamu?
Bagus.
- Sampai besok.
- Sampai jumpa.
Siapa kamu?
Nona Seo Hyun Soo?
Aku Seo Hyun Soo. Aku ingin menemuimu.
Kudengar kamu bisa membantuku.
Aku sedang dikejar.
Mau aku saja?
Aku sudah telanjur melakukannya.
Pergilah mengurus Detektif Ha.
Kamu sudah selesai berkemas?
Kemas barang-barang di kamar mandi.
Benar. Kamar mandi.
Sudah ada sinyalnya.
Aku harus ke kamar mandi.
- Aduh, perutku.
- Tunggu.
Maaf, Kawan, tapi aku tidak bisa mengalah soal kamar mandi.
Aku sudah tidak tahan.
Masuklah dahulu.
Terima kasih.
Astaga, pasti dia betul-betul tidak tahan lagi.
Kamu tiba-tiba kelihatan gemuk.
Kenapa dingin sekali? Apa aku terserang flu?
Hei!
Kyung Mi, cepat masuk.
Baiklah.
Aneh.
Kamu juga tiba-tiba kelihatan gemuk.
Kenapa dia tiba-tiba pulang?
Pelatihannya pasti belum selesai.
Di mana kamu akan tidur malam ini?
Aku harus tidur di sauna terdekat.
Mungkin tidak nyaman.
Aku detektif. Itu bukan masalah.
Aku bisa tidur di mana saja.
Aku harus segera mencari rumah.
Aku sudah terlalu lama tinggal di rumah itu.
Detektif Ha.
- Hei.
- Apa?
Kamu di sini.
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Tadi kamu mengirimiku pesan.
Kamu bahkan mengirimkan lokasinya juga.
"Joongjin 4-dong"
Maksudku, bagaimana kamu tahu
aku berada di sauna yang ini?
Ambil sepatu ini.
Kenapa kamu tidak membawanya?
Kamu pernah memakainya.
Sudah lupa?
Basah sekali.
Sepatu yang ini.
Pokoknya, Kyung Mi tidak boleh sampai salah sangka.
Kamu setakut itu?
Karena itu rumahnya.
Apa itu di kepalamu?
Mau cari keringat?
Ayo.
Dia cukup sering ke rumah ini.
Kenapa mereka tidak tinggal bersama saja?
Aku bisa menangkap penjahat
sekaligus menghasilkan uang.
Memikirkannya saja aku sudah senang.
Aku bisa datang besok
dan melamar pekerjaan itu di kantor polisi, bukan?
Pastikan kamu datang pagi-pagi sebelum kantor tutup.
Bu.
Aku tidak akan marah, jadi, jujurlah kepadaku.
Tentang apa?
Apa kamu
menjual cincin itu karena butuh uang?
Detektif Ha,
kamu sungguh tidak ingat?
Aku ingat aku memberimu cincin itu.
Kamu betul-betul tidak sadar, ya?
Aku melihatmu memberikannya kepada wanita lain
dengan mata kepalaku sendiri.
Siapa yang kamu maksud?
Mana aku tahu?
Jadi, kamu
tidak pernah menerima cincin dariku?
Kamu pun tidak pernah
memberikan cincin ke wanita lain?
Ayo cari cincin itu.
Benar, jawabannya selalu ada di TKP.
Di sini tempatnya.
Benar, di sini.
Ini tempatnya?
Bukan, di sana.
Benar.
Kamu duduk di sini dan aku di sini.
Benar, di sini.
Saat itu aku membuat bir soju.
Benar, kamu membuat banyak.
Benar.
Kamu melempar tisu yang basah itu. Ke arah sana.
Lalu...
Bip, bip.
Ini telurnya.
Bersulang.
Masih mau?
Ya, kamu pandai meracik minuman.
Kemudian,
kita minum-minum. Seperti ini.
Hentikan.
Kita sedang mengolah TKP.
Kemudian...
Kurasa aku ke toilet.
Aku harus ke toilet.
Benar.
Aku ingat mengeluarkan cincin itu untuk kuberikan kepadamu.
Bu, tunggu aku.
Kamu ditangkap.
Lihat? Kuberikan kepadamu.
Aku tidak ingat menerima apa-apa.
Kue.
Kamu bilang mau makan kue.
- Kue?
- Ya.
Aku ingat.
Ada yang tanya apa kami jual kue.
Ya ampun.
Kurasa dia mencari Mont Blanc.
- Mont Blanc?
Ya.
Boleh pesan kue Mont Blanc?
Kami tidak menyajikan kue sebagai camilan bar.
Kalau begitu, tiramisu saja.
Kami sama sekali tidak menjual kue.
Bu, kamu mabuk?
Kamu tidak bisa memesan kue di bar.
Berhentilah mengatakan itu
dan duduk di sana.
Ayo, duduk yang tegap.
Ada sesuatu...
Ada sesuatu yang ingin kuberikan kepadamu.
Tapi aku mau makan kue.
Baiklah.
Ayo beli kue.
Jika aku mau makan kue...
Sudah jelas. Di sana.
Genoise.
Aku yakin kita ke sana.
Cincin itu hilang di sana.
Kita berdua juga
tidak sadarkan di sana.
Semuanya
bermula di sana.
"Drama ini adalah fiksi belaka"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Queen of Mystery 2"
Mulai hari ini, aku bekerja di sini.
Pelecehan seksual?
Aku dilecehkan dalam perjalanan ke tempat kerja.
Aku tidak melihat wajahnya karena di sana ramai.
Tidak ada yang cukup peduli untuk mengambil tindakan.
Karena itulah hal ini terus terjadi.
Jika polisi tidak menangkap mereka,
siapa lagi?
Orang ini mengoperasi wajahnya.
Operasi plastik?
Dua orang bernama Seo Hyun Soo sudah mati.
Artinya Seo Hyun Soo bukan cuma satu orang.